Kehidupan biasa kepada orang lain
adalah dunia yang tidak saya kenali.
Semuanya adalah pengalaman pertama,
dan semuanya terasa asing.
Adakah suatu hari nanti
saya boleh masuk ke dunia ini?
Tiada sesiapa di sini?
Adakah anda tinggal di sekitar sini?
Saya tidak pernah ke sini sebelum ini.
Adakah anda tahu gereja besar di sekitar sini?
Jika anda pergi lebih jauh dari sana...
Mata awak cukup istimewa.
Adakah awak okey...
Saya tidak berminat.
apa?
Saya tidak berminat dengan agama anda.
Pergi lakukan kerja dakwah anda di tempat lain.
Saya tidak sihat hari ini.
Anggaplah ia menyelamatkan saya.
Cuaca memang teruk.
[Topeng yang memberikan anda kulit putih cerah]
[Pek model kulit putih seperti Vampire]
Ada apa dengan pek darah ini?
Adakah ia akan tamat tempoh?
Walaupun begitu, anda harus meminumnya dengan berhati-hati.
Sukar untuk mendapatkan barangan yang baik hari ini.
Saya dengar akan ada makanan pengganti tidak lama lagi,
jadi mari kita bertahan.
Ingin memiliki ini?
Pengganti akan rasa lebih baik
daripada darah, bukan?
Ia adalah yang paling hampir dengan darah manusia.
Saya akan makan ini nanti.
Saya bersenam hari ini.
Sentuh ia.
Sesat!
Kawan pun boleh buat macam tu.
Adakah anda hanya melakukan pembelian dalam talian di rumah?
Bukan urusan anda.
Apakah ini?
Itu milik saya. Jangan sentuh.
awak pergi mana?
Apa masalah dia?
saya tak tahu. Jom naik atas.
Apa yang berlaku?
Tiada idea. Mari kita naik ke atas.
saya risau.
Jom naik atas.
Encik Han Dongha.
Selamat datang.
Kata laluan ialah 1917*.
Jika anda mempunyai sebarang soalan,
rujuk pembantu rumah, Joowon.
By the way,
abang-abang saya janggal sosial
tetapi mereka adalah
orang baik.
Cuba bergaul dengan mereka
selama sebulan.
Adakah sesiapa di rumah?
Kenapa gelap sangat? tak ada sesiapa ke?
[Lee Okhee]
Hello, Okhee.
apa? Siapa yang datang?
Hei! siapa awak
saya minta maaf!
Saya tidak sihat hari ini.
Anggaplah ia menyelamatkan saya.
adakah awak
orang yang mencuri payung saya?
Awak... pemuja itu?
-Apa yang berlaku?
Nama saya Han Dongha.
Saya datang awal kerana saya ada
temuduga kerja sambilan
Saya perlu pergi ke.
Saya memberitahu tuan rumah.
Tetapi nampaknya
dia tidak memberitahu anda penyewa.
Tuan tanah apa? penyewa apa?
Adakah anda fikir saya akan jatuh untuk helah anda?
Hei!
Awak yang curi barang saya dulu.
Tiada penghujungnya.
Adakah anda membawa salib bersama anda?
Di dalam rumah ini dilarang.
Bawa itu dengan anda dan keluar.
Wah, malah menuduh saya?
Saya bukan pemuja, saya penyewa yang berpindah masuk–
Kami tidak mendapat penyewa baru.
Keluar sementara saya bersangka baik.
Okhee. Apa yang membawa anda ke sini?
Encik Han Dongha?
ya.
Selamat berkenalan.
[Perjanjian Sewa]
Okay.
Bergaul dengan baik untuk bulan berikutnya.
Jawab saya.
-Baiklah.
Okhee.
Anda tidak berbincang dengan kami terlebih dahulu.
Jom bincang.
Jika anda tidak suka darah,
maka makan sahaja ubat anda.
Kenapa awak tak dengar?
Itulah sebabnya anda terus pengsan di bawah sinar matahari.
Adakah anda memberontak?
Saya tidak pengsan. Saya baru sahaja hampir pengsan.
Tak kisahlah.
Tiada lagi lukisan langsir,
dan anda mesti mengambil ubat anda
sebelum keluar.
Jika anda tidak mendengar,
saya akan menghalau anda semua.
kenapa?
Awak kata bila ada pengganti
awak akan masuk universiti, kan?
Anda ada sebulan lagi.
Anda perlu mula menyesuaikan diri dengannya.
Adakah anda pasti
saya boleh makan pengganti itu?
Adakah anda mempersoalkan keupayaan penyelidikan saya?
Bukan itu yang saya maksudkan.
Saya bukan berdarah murni seperti mereka.
Mungkin ada kesan sampingan.
Darah separuh macam boleh makan
makanan ganti saya juga.
Jangan risau tentang itu.
baiklah.
Lalu kenapa dengan dia?
Kami baik-baik saja, jadi kenapa?
Semasa saya,
kami hidup bersama dengan baik,
membina sebuah bandar semasa Gyeongseong.
Tetapi sekarang?
Terdapat kamera pengawasan di mana-mana.
Malah wanita tua dari luar bandar
membuat siaran langsung.
Adakah anda fikir masuk akal untuk anda
tidak berkomunikasi dengan manusia sama sekali?
Hah?
Berhenti membina tembok itu
dan terima kenyataan.
Mereka hanya manusia.
Apa masalahnya?
Astaga, awak ni menyusahkan.
Okhee.
Sehee. Saya memberitahu anda saya menukar nama saya.
apa pun.
Jangan salahkan saya jika saya menghisap darahnya.
Kebaikan.
Anda tidak mahu minum darah,
minum sekali-sekala sahaja.
Menghisap darahnya?
Bagaimanapun, anda tidak boleh memakannya,
jadi lepaskan pemikiran itu
dan berbaik-baik dengannya.
Tapi jangan suka sangat dia.
Jadi anda bukan pemuja?
Adakah anda percaya kepada agama lain
atau bermimpi menjadi paderi?
Adakah anda suka bawang putih?
Adakah anda mempunyai penglihatan yang baik?
Saya tidak percaya pada agama.
Tentang bawang putih... Kenapa awak tanya?
Well, saya hanya ingin tahu.
Mari bergaul.
-Mari kita bersama.
Baru sebulan kan?
ya.
Ada satu perkara yang anda mesti patuhi.
Jangan ganggu
kehidupan peribadi masing-masing.
Jika anda melanggarnya, anda akan ditendang keluar.
Apakah skop kehidupan peribadi anda?
Jika boleh,
cuba jangan hubungi penyewa di sini.
Lebih baik tidak beramah mesra.
Adakah kita mempunyai peraturan itu?
Saya hanya menjadikannya sebagai peraturan.
Ada lagi satu.
Ada penyewa lain di sini.
Jangan pandang dia.
Awak berdua, ikut saya.
Apa masalah dia hari ini?
Adakah anda perlu bertanya?
Sudah tentu sebab dia
kurang hemoglobin.
Apa masalah dia?
Apa yang anda lakukan pada jam ini?
Saya tidak pandai
tidur di tempat yang tidak dikenali.
Malah udara di Seoul berbeza.
Saya telah tinggal di luar bandar.
Ini kali pertama saya berada di bandar besar.
Tetapi anda boleh melihat bintang
dengan jelas di sana.
Oh, betul. Awak nak masuk
Universiti Hanguk kan?
Tuan rumah memberitahu saya.
Tapi, payung saya...
Ini untuk payung.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Jom jaga jarak antara satu sama lain.
Saya hanya ingin bertanya sama ada anda berasa lebih baik.